## Совместимость версий Revit

Revit может открывать только файлы своей версии или обновлять созданные в более ранних версиях программы.  

Например, Revit 2022 может открывать файлы, созданные в Revit 2022, а также Revit 2021, 2020, 2019 и т.д., но при сохранении изменений он обновит их до версии 2022, после чего файл уже нельзя будет открыть в Revit 2021 и старше.

Понизить версию файла, чтобы открыть его в более старой версии софта, не получится.

Эти правила работают для всех типов Revit-файлов. Будьте внимательны.
